'Kenapa Rashi belum bangun?'
'Jika ibu mengetahui bahwa dia
sudah berada di sini sejak tadi malam,
'akan ada masalah.'
Bagaimana penampilanku?
Maaf?
Saya merias wajah saya oleh
artis paling terkenal dan mahal
di Indore hanya untukmu.
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Sejujurnya, saya tidak peduli.
Saya tidak peduli seberapa bagus riasan
Anda atau seberapa mewah pakaian Anda.
Yang aku inginkan hanyalah kamu menyatu dengan Rashi.
Perkuat ikatan Anda
dengannya agar dia bahagia.
Kebahagiaanku terletak pada Rashi.
Itu semuanya.
Begitulah hubungan kami.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apa lagi yang Anda harapkan?
Sejak kami datang ke sini, kamu
tidak bertanya tentang Rashi sekali pun.
Saya juga prihatin tentang dia.
Sebenarnya, aku hendak bertanya
padamu tentang boneka bayiku.
Tapi hal itu luput dari perhatian saya
karena ritual dan semua pekerjaan.
Pushpa Birla akan
menjadikan adikku pelayannya!
Begitu saya mendapat kesempatan,
Saya akan memberi mereka pelajaran!
Alhamdulillah saya selamat!
Saya pikir bola Anda
akan merusak wajah saya.
Kamu sangat pemarah!
Saya minta maaf karena masuk
ke kamar Anda tanpa izin Anda.
Aku bahkan tidak mengetuk.
- Izin!
Sejak kapan Birla
mulai mengambil izin?
Bagus!
Bagus.
Aku tahu kamu marah,
tapi percayalah padaku.  Saya tidak
setuju dengan apa yang ibu saya katakan,
Pendeta Saru dan bibi sedang melakukannya.
Aku tahu.
Aku tahu kamu berbeda dari mereka.
Itu sebabnya saya merencanakan
pengambilan gambar sedemikian rupa
bahwa bola berhenti
satu inci dari wajah Anda.
Kamu cukup intens.
Jika ini tentang keluargamu,
kamu harus intens.
Dan pacar?
Maaf?  Apa?
Maksudku, seorang teman wanita.
Saya berbicara tentang persahabatan.
Apakah kamu menjaga
persahabatan seintens ini?
Kami pasti akan membicarakan hal ini.
Saya punya beberapa pekerjaan sekarang.
Jadi, saya harus pergi.
Rasanya aku ingin mengikatnya
dan menghajarnya habis-habisan.
Sri Krishna, mengapa
Engkau mengujiku?
Hari ini, Anda pasti
akan lulus ujian.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk meminta maaf
kepada Anda atas kesalahan saya.
Lihat, kamu...
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Durga, apa yang
kulakukan pada foto
ibu kita tercinta Choti
Guddan tempo hari,
Saya telah melakukan hal yang sama pada diri saya sendiri.
Kumis ganti kumis!
Skor telah diselesaikan sekarang.
Anda ingin jalan keluar yang mudah!
Anda mempermalukan Choti
Guddan di depan semua orang.
Jika kamu ingin bertobat
atas perbuatanmu,
Anda harus pergi ke sana dengan pakaian ini
dan meminta maaf padanya
di depan semua orang.
Di depan semua orang?
Saya sadar akan sifat Anda.
Jadi, hentikan sandiwara ini
dan tolong lepaskan kami!
Saya hanya berharap
pernikahannya selesai secepatnya
dan kami mendapatkan restoran kami kembali.
Setelah itu, kami tidak
akan melakukan apa
pun lagi dengan siapa
pun di keluarga Birla.
Apakah kamu mengerti?
Ngomong-ngomong,
kumisnya cocok untukmu, Sona.
Kamu benar...
Ya Tuhan!  Saya tidak mengharapkan ini.
Dia tidak memaafkanku.
Bodoh!
Anda menganggapnya lucu!
Dia benar.
Kumisnya cocok untukmu!
Kamu bodoh!
Rencana kami gagal, dan
Anda menganggapnya lucu!
Kita perlu membuat Durga alias DJ terkesan.
Apakah kamu mengerti?
Kalau tidak, kita akan
terjebak di rumah Pushpa.
Ya, Bu.  Saya mengerti.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Tunggu, ibu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hapus kumisnya!
Jika Bibi Pushpa melihatmu,
kamu akan mendapat masalah.
Kamu benar!
- Anda tidak mengerti!
Kamu sangat lucu!
Sekarang, lepaskan.
Mani!  - Apa yang telah terjadi?
Itu tidak lepas!  - Apa!
Hei tunggu.
Anda melepasnya.  Tapi lakukan dengan lembut.
Oke.  Saya akan mencoba.
Apa yang telah kau lakukan?
Itu tidak lepas.
Mani, saya tidak mengerti
bagaimana bisa macet!
Tuhan, tolong bantu aku melepasnya.
Sona, kamu dimana?
Sona selalu menghilang
saat aku membutuhkannya.
Pendetanya tidak ada di sini.
Kita perlu memeriksa pengaturannya.
Akankah aku melakukan semuanya sendiri?
Waktu yang baik
akan segera dimulai.
Saya akan memanggil pendeta.
"Nyonya Birla tidak terlihat."
'Apakah dia...'
'Oh tidak!  Dia berdiri
di luar kamar Rashi.'
'Bagaimana jika dia melihatnya?'
'Kemana dia pergi?
Dia terlihat khawatir.'
Saya akan memperkenalkan Anda.  Agastya!
Ayo.  Nak, temui dia.
Ada acara yang sedang
berlangsung di rumah,
dan orang-orang di
keluarga ini sedang tidur!
Siapa ini?
Nyonya Birla!
Apakah Anda mencari seseorang?
Aku mencari Sona.
Tapi kenapa kamu berkeringat?
SAYA...
Saya telah bekerja
sejak pagi.  Jadi...
Bagaimanapun, aku akan mengirim pesan ke Sona.
Kerabat Anda sedang menunggu Anda.
Silakan lanjutkan.
Indra keenamku menyelamatkanku kali ini.
Tapi itu tidak akan terjadi setiap saat.
Aku harus berbicara dengan Agastya
dan menyelesaikan masalah ini.
Ketan!
Ya, Pushpa?
- Dimana Sona dan Mani?
Apakah mereka mendengarkan saya?
Mereka pasti ada di suatu tempat di sini.
Kamu selalu mengomel!
Nia dan aku pasti akan datang ke
Bhopal dan mengunjungi tokomu juga.
Saya berjanji.
Aku sangat menyesal.
Paman agak lengket.
Bagaimanapun, kamu mengatakan
sesuatu tentang hubungan kita.
Kami akan menikah
demi Rashi.
Aku sudah bilang.
'Kupikir aku akan memenangkan
hatinya melalui anak itu.'
'Tetapi yang terjadi
justru sebaliknya.'
'Gadis itu menjadi
alasan jarak kita.'
'Dan Agastya...'
'Dia bertindak seolah-olah dia
adalah pengantinnya, bukan aku.'
'TIDAK!'
'Aku tidak akan membiarkan Rashi merusak rencanaku.'
Nyonya Birla hendak
pergi ke kamar Rashi.
Kita harus segera
membangunkannya
atau hidup kita akan terbalik.
Chickoo, kamu mau kemana?
Bu, aku hanya...
Itu adalah fungsi kami,
dan kalian berdua hilang!
Dimana kalian berdua?
Dan kenapa kamu menutupi wajahmu?
Seperti yang Anda ketahui,
Chickoo menemukan gadis yang
baik dan berbudaya setelah sekian lama!
Mani hanya beberapa tahun
lebih muda dari Chickoo.
Saya juga seorang ibu.
Saya tidak ingin melontarkan
pandangan jahat pada Chickoo.
Itu sebabnya aku menutupi wajahku.
Bu, kamu baik sekali.
- Terima kasih.
Jangan khawatir.
Saya akan disingkirkan sebentar lagi.
DIHAPUS?  Apa yang akan dihapus?
Kerudung!  Tabirnya akan disingkirkan.
Maksudku, ibu boleh melepas
cadar setelah pertunangan, tante.
Setiap orang telah kehilangan akal sehatnya.
Kemana perginya Chickoo?
Siapkan dia.  Sakit
Rashi!  Rashi, bangun.
Lihat, ini sudah pagi.
Ayo, cepat bangun.
Tolong bangun sebelum
Nyonya Birla datang kesini.
Anda harus berdandan dengan cepat.
Rashi...
Dimana Rashi?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Kemana dia bisa pergi?
'Nyonya Birla hendak
pergi ke kamar Rashi.'
'Kita harus segera membangunkannya'
'atau hidup kita akan terbalik.'
Penggemar kecil ini ingin
menghentikan pertunanganku.
Dia tidak tahu dia sedang
berurusan dengan calon ibu tirinya!
Sekarang, saya akan menunjukkan
kepada dunia betapa
berbahayanya saya.
Aku akan menikahi Chickoo, apa pun yang terjadi?
Saya tidak akan membaginya dengan siapa pun.
Dia hanya akan menjadi milikku.
Begitu pula dengan harta dan kekayaannya.
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya.
Karena saya telah
merusak kunci kamar
tempat Rashi dikunci.
Sekarang, tidak ada seorang pun yang bisa masuk
juga tidak ada yang bisa keluar.
Aku yakin Rashi sedang
melakukan kejahatan.
Cari dia!  Rashi!
Mendengarkan...
Rashi, keluarlah, atau
aku akan marah padamu.
Apa!  - Rashi!
Persetan dengan emosinya!
Sayang, aku akan kehilangan restoranku.
Rashi!
Sayang, tolong keluar!  Rashi!
- Rashi!
Rashi!
Agastya, semuanya menunggu di bawah.
- Ya, aku datang.
Kalian berdua terlihat khawatir.
Apakah Anda mencari sesuatu?
Ya... maksudku...
Ada banyak beban kerja.
Itu sebabnya saya stres.
Kalian berdua... Aku akan pergi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Jika aku memberitahu Nia tentang hal
itu, beritanya akan sampai ke ibu juga.'
Nia, aku akan menyegarkan diri dan berada di sana.
Dengar, aku mengerti.
Ada banyak tekanan pada Anda.
Dan itu baik-baik saja.
Tidak usah buru-buru.
Datanglah tepat waktu.
Kalau tidak, ibumu akan marah.
Tentu.
Rashi, kamu dimana?
Apa yang terjadi disini?
Terkadang, Sona dan Mani
menghilang, dan terkadang, kamu!
Aku pergi untuk minum air.
Anda seharusnya memberi tahu Guddan.
Untuk apa dia di sini?
Itu tugasnya untuk menjagamu.
Lagi pula, di mana Agastya?
Dia pergi untuk menyegarkan diri.
dorong!
Pendetanya ada di sini.
Salam.  - Apa ini, tuan?
Anda terlambat!
- Saya minta maaf.
Tolong segera lakukan persiapan.
Kalau begitu, kita akan memulai ritualnya.
Pak, berapa lama waktu
yang baik ini akan bertahan?
Delapan belas menit
menurut almanak.
Baik jika mereka bertunangan
saat ini, jika tidak...
Apa?
- Jika tidak, putramu tidak akan pernah bertunangan dengan gadis ini.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Mereka akan bertunangan
dan juga menikah.
Siapkan keperluan 'puja',
aku akan memanggil Agastya.
Nyonya Birla, tolong kirimkan cincinnya.
Aku akan menyucikannya.
Guddan!
Dimana dia?
Dia tidak berguna!  Dia tidak akan
membiarkan ritualnya terjadi tepat waktu!
Saya tidak akan mentolerirnya lagi!
Cukup sudah cukup!
dorong!
Cincinnya ada di sana.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Di sini mereka!
Aku bilang pada si bodoh itu
untuk menyimpannya dengan aman.
Tapi dia meninggalkannya di sini.
Kenapa kamu berteriak?
Berikan padaku cincin itu dengan cepat.
Ayo cepat!
- Aku datang, Pushpa.
Sona!
Pushpa, mohon maafkan aku.
Saya membuat kesalahan.  Mohon maafkan saya.
Kamu terus membelanya.  Sekarang, kamu
juga menjadi tidak berguna seperti dia.
Kenapa kamu menutupi wajahmu?
Anda kehilangan cincinnya!
Saya akan mencarinya.
Tolong jangan marah.
Hanya tersisa 16 menit.
Cari cincinnya dengan cepat.
Di manakah lokasi Agastya?
Guddan membawa kita
kesusahan!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Mengapa kamu berdiri di sana?  Carilah cincinnya!
- Oke.
Sona, jika kamu tidak
menemukan cincinnya tepat waktu,
Saya tidak akan membiarkan Anda mendapatkan permen
yang Anda dapatkan secara gratis dari pabrik.
Orang yang menciptakan penghalang...
- Pushpa!
Saya menemukannya!
Saya menemukan cincinnya!
Pushpa, aku menemukan cincinnya!
"Aku menemukan cincinnya!"
Pushpa, tolong jangan
hentikan permenku sekarang.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Mengapa kamu menaruh kumis?
Saya terkejut Anda
tidak belajar apa
pun meskipun dalam
bimbingan saya!
Aku kehilangan muka karena kamu!
Keluar dari sini!
Tidak, Pushpa.
- Dan jangan tunjukkan wajahmu
sampai kamu memperbaiki wajahmu!  Pergi!
Mulailah 'puja', tuan.
Mama!
Sona,
kamu menanggapi kata-kataku dengan sangat serius!
Anda datang di depan
semua orang dengan kumis.
Sebenarnya itu adalah kesalahanku.
aku salah menilaimu.
Saya yakin kata-kata Anda
telah membuatnya bahagia.
Aku tahu dia merasa bersalah.
Benar, ibu?
Sangat bersalah.
Saya senang mengetahuinya
bahwa dalam keluarga
yang kejam ini, ada dua orang
siapa yang jujur.
Tolong beri tahu saya jika Anda
membutuhkan sesuatu.  Saya di sini.
Oke?
Ngomong-ngomong, aku tidak bisa melihat
Choti dimanapun.  Pernahkah kamu melihatnya?
Jangan khawatir.
Saya akan mencari Guddan.
Oke?  - Ya.  Lanjutkan.
Silakan santai.
Kemana dia bisa pergi?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Rashi?
Saya harap Rashi tidak dalam masalah.